
  ESTRUCTURA DE COMPONENTES

En esta estructura, los componentes se organizan en tres carpetas principales:

  || atoms: contiene componentes de tamaño pequeño y reutilizables, como botones, inputs, iconos, etc.

  || molecules: contiene componentes más grandes que combinan varios componentes atoms, como tarjetas, formularios, etc.

  || organisms: contiene componentes aún más grandes que combinan varios componentes molecules, como encabezados, pies de página, etc.

  || templates:  contiene los componentes que representan una página completa de la aplicación.



